Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кезең Жарай ма деп ойлаймын.
Ауа-райы мұндай болады деп күткен жоқпын.
Ах! иә?
Ах.
Ах…. Сахна...
Арисаки Касуми…. Қатты.
Біз бірдеңе істеуіміз керек. Сахна да➡
Маңдайшаны салу үшін бәріміз көп еңбектендік...
Ах~. (Мисаки) Мен мұны тікелей эфирде жасай аламыз ба деп ойлаймын ...
Оны қайта жасайық! иә?
Бүгін біз бәріміз көп жұмыс жасадық.
Мен бас тартқым келмейді! Мен де солай жасағым келеді...
Иә, мен де. (Юкина) Иә. Сахнаны жөндеңіз➡
Іс-шараңызды сәтті өткізіңіз. Сіз осылай айтасыз деп ойладым.
Жарайды! үшінмыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Алдымен шашылған қоқысты тазалаңыз➡
Еденді тазалаңыз. Қолыңызды қоқыспен зақымдаудан аулақ болыңыз➡
Сақ болыңыз. Мен де жиынтықты тексердім➡
Негізге қатысты мәселе жоқ сияқты.
Майя-чан: Режиссер күткендей.
Керемет! (Каору) Эфемерлі.
Сахнаны жөндеу міндетті, бірақ әнді аяқтау да міндетті.
Бұл жаңа аранжировка, солай емес пе? Чучу оны маған бүгін таңертең жіберді...
Жарайсыз, Чучу мырза! Мен өзімді ессіз сезіндім.
Мен барлығын нақты оқиға алдында кем дегенде бір рет жинағым келеді...
Жөндеу жұмыстарын бір уақытта бірнеше адам атқарғаннан басқа амалымыз жоқ.
Эх! ? (Туко) Бәріміз сәйкес келе алмаймыз➡
Сезім! ? Бұл дәл қазір жасай алатын ең жақсы нәрсе.
Оның орнына мен бәрін тексеремін.
үшін студияға барады. Иә.
Мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Иә. Қабырға мен маңдайшаны не істеуім керек?
Марина қайта қаптауды реттеп қойды➡
Маңдайшаға қолданған бояуым таусылған...
Біз оны сіз үшін сатып аламыз. Хм, сізде қандай да бір түсінік бар ма?
Иә иә…. Сауда аймағындағы бояғыштар➡
Бар сияқты! Цугу Мен Цугумын.
Жылдам жұмыс жасаңыз! рақмет сізге!
Болды... Жарайды, тезірек алайық!
Мохада маңдайшаның жобасы бар.
жүгірді Өтінемін, мені қолдаңыз. (Жүгіріп) Түсінді.
Жобаны маған қалдырыңыз.
Әй, мен саған қалдырамын! Хехе.
Біз де бар күшімізді салайық!
Жарайды, жарайды.
Жарайды, жарайды, жарайды.
♬～
Мен асығуым керек... Жоспарланған уақыт Мен итермелей беремін.
Іс-шара сағат 12:00-де басталады. Жақында дүкен ашуға дайын болыңыз➡
Мен міндеттімін. Күткеніңізге рахмет!
Кезекпен жаттығу жасайық! Не болды?
Дүкен ашуға дайындалуда... (Ринко) А...
Мұны бізге қалдырыңыз. Сіз шараға дайындалып жатырсыз➡
Маған тәжірибе беріңіз. (Канон) О, солай...
Оқиға сәтті өту үшін дүкен ашып, тікелей эфирде орындаңыз➡
Екеуі де маңызды. (Сая) Бізге қиындық жоқ.
Біз жаттығуды аяқтадық.
Уау... қазірдің өзінде...
Сонымен қатар, біз дайындықтың көпшілігіне қатыса алмадық.
Мен бірдеңе істеуге қуаныштымын!
Сахнаның тоз-тозы шыққанына қуану жақсы емес.
Мен көмекші болғым келеді. Ха... бірақ➡
Мұны жалғыз Розалиямен жаса... Біз де осындамыз.
Иә. Парео Чучудың қасында➡
Мен қалаймын, бірақ дәл қазір сахнаны жөндеу - менің басымдылығым...
Иә, иә! Паспорт кешіне фотосессия басталғанша...
Паспаре мен Гурушо! ? Кя! Не істеуім керек!
Тез ауысыңыз!
Сізге көп рахмет!
Енді бояу жақсы.
Мен оны сатып алғаныма қуаныштымын. Иә, тез қайтайық.
Кәдімгі мереке болса да ашуға қиналғаныңыз үшін рахмет.
Иә. Біздің іс-шараға➡
Олар мұны асыға күтті. Бұл біртүрлі.
Біз шарада ризашылығымызды білдіруіміз керек еді➡
Керісінше маған осылай көмек келді...
Бүгін таңертеңгі қиыншылық мені таң қалдырды, бірақ мен оны сәтті етуім керек!
Иә! Уф!
Барған сайын көңілім көтеріліп барады! Іс-шараға бар күшімізді салайық!
Ей Эй О!
Уау! Дәл қазір ағым осылай! ?
Күте тұрыңыз!
Дүкендерді ашуға бар күшімізді салайық!
Ах. Ота мен Рими репетициядан оралғанша➡
Маған жақсы дайындалу керек. Хехе.
үшінна ұнайды деп үміттенемін.
Оларды қалай ретке келтіруге болады Оларды осылай орналастыруға бола ма?
Широ: Сен қатты толқыдың. Иә.
Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді. Иә, мен де...
Не? Бір ғана нәрсе таң қалдырады.
Таза! Оны кім әкелді?
Бұл мен және Нанафука арасындағы ынтымақтастық аксессуары!
Бұл қауіпті, сондықтан мен оны салдым! (Маширо/Цукуси) Иә?
Мм... бұл да қалыпты жағдай емес пе?
Қалыпты дегенді анықтау қиын➡
Кемелдік деңгейі сонша, мен қалқып тұрмын.
Уф, бұл қиын. Біреуі ғана сәнді➡
Мүмкін бұл тым байқалатын шығар. Хмм….
А, онда...
Мен үйдемін! Мен бояуды әкелдім.
Кешіріңіз, қиын болған шығар... (3 адам) А...
Кешіріңіз. Мен қайда қоюым керек?
Ол кофеханаларда қолданылады, сондықтан мен оны түсінбеймін.
Уайымдама, мен сапқа тұрғызамын. Ран: Алдымен жаттығу жасаймыз ба?
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хмм? үшінна ұқсағыңыз келмей ме?
Алдымен өз бетінше жаттығу... Бұл Ран ғана ма?
Жақсы…. Менің ойымша, оны қуып жіберді.
Жоқ Хехе, Мока-чан➡
Біз кез келген нәрсені болжай аламыз. Өзім де солай айтсам.
Керемет ән екен. Аранжировкамен ол одан да жақсырақ болды.
Дұрыс. Ран жеткізгісі келген хабарлама➡
Сіз оны көбірек сезінесіз бе? Бұл сіздің көрегендігіңіз емес пе еді?
Мен мұны Ранның аузынан естігім келеді.
Өйткені сөз әрқашан жетіспейді.
Қымбатты бір-біріңе. Эх...
Хехе.
(Жақсы дауыс)
Қабырғалар ауыстырылып, едендер тазартылды➡
Бар болғаны маңдайшадағы логотипті бояу және сахнаны безендіру➡
Бұл аяқталды. (Хауа) Жақында!
Иә, мен бақыттымын. Өзіңіздің жабдықты және тұру орнын көрсетіңіз ➡
Міне, осында. Мен де аламын ба?
Хаха. Гамте мен Майорды қарызға алайық!
(Жақсы дауыс)
Маңдайша Бұл үлкен болды ма?
Мен оны қайтадан сезіндім. Сенімен бәрі жақсы ма!
Бояуды тез бітіруге тырыссаңыз...
Ах!
Мен не істеуім керек...? (Чисато) Ая-чан...
Уф... Уайымдама, уайымдама! Кез келген жағдайда➡
Мен логотип туралы да бірдеңе істеуім керек.
Кірді жасырудың жалғыз жолы - бүкіл затты бояу.
Оны жоғарыдан ақ түске бояу арқылы өшіруге болады ма?
Түстер араласады, мен олардың кебуін күтуім керек...
Тікелей эфир басталғалы жатыр! Жоғарыдан...
Аа... Осындай нәрсеге не жетсін?
Сіз оны уақытында орындадыңыз.
Тұтынушы 5 минуттан кейін келеді!
Әрең. Басқа дүкендер де➡
Сіз дайын сияқтысыз. Ақыры осында.
ＣｉＲＣＬＥ ＴＨＡＮＫＳ ＰＡＲＴＹ！
Басталып жатыр!
(қатты дауыс)
Бақытты болыңыз! сәттілік!
Күлімсіреу~!
Иә! (қуаныш дыбысы)
Керемет! Аю бар! Бұл қыздың аты Мишель.
Солай ма? Мишель!
Міне, келдің! Тым қатты баспаңыз!
Бұл өте қауіпті... (күлді)
Ах…. кінә?
Уф….
Мен не болды деп ойлаймын.
Амансың ба? Анаң мен әкең ше?
Мен оны таба алмаймын. Бұл дұрыс.
Көз жасыңды сүрт, ханшайым.
Не? Біз анама➡ барамыз
Мен оны сізге жіберемін. Рахмет, сенің сүйкімді➡
Маған күлкі сыйлайсың ба? Аа….
Енді сіз сенімді бола аласыз! Міне, міне...
Ваа хх!
⚟Иә?
Құттықтаймыз!
Жоқ, мен джекпотты жеңіп алдым!
Иә? Біртүрлі жақтан келген қоңырау➡
Мен ол ұшып бара жатқандай сезінемін ...
Бұл Мишельдің жонглёрлығы!
Кокоро-сенпай? Мишель де аға. Сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Көңілді сияқты. Сізді таң қалдырғаны үшін кешірім сұраймын➡
Біз де көмектесе аламыз! Ах!
Хехехе. иә!
О! Бұл көмектеспейді➡
Жай ойнау... Бұл➡
үшінның қолынан келетін сияқты. Апыр-ай.
Ех! ? Керемет!
Бұл өте қызықты. Попипа да ұтыла алмайды.
Күткеніңізге рахмет. Мен қосымша Usa Corone алып келдім.
Уау! Бұл шынымен сүйкімді!
Көзіміз түйісті! Уууу.
Сіз олардың ондағанын көрдіңіз.
Өйткені балалардың бәрі сүйкімді.
Оған ат берейік. Мына қыздың иісі тәтті➡
Крем. Бұл бала Анко.
Бұл бала кім? ірімшік!
Ішінде бәрі шоколад.
Енді жоқ! Сендер жұмыс істейсіңдер!
Тұтынушылар кезекке тұрады. Кешіріңіз, кешіріңіз.
Хмм….
Күткеніңізге рахмет! Екі кафе латте!
Иә, бір құймақ және бір латте.
Рахмет! Жақында бес құймақ дайын болады.
Кешіріңіз, мен тағы үш қосамын. иә?
Бұған да тапсырыс бере аламын ба? Апыр-ай!
Сәлем. Сен қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың, Химари!
Хи-чан бүгін де керемет.
Хмм…. Хм... Не болды?
А... жоқ. Мен оны Чисато-санға бергім келді, бірақ...
Ол тұрақты тұтынушы. Ол жақта да қиын болатын сияқты.
Кемпірқосақ аспан керемет болар еді!
Чисато-чан, бұл керемет. Ая Чанға рахмет.
Бұл жарақат үшін несие. Эхехе.
Бірақ фотосессияның уақыты жақындап қалды.
Ах…. Әлі көп нәрсе қалды...
Жарайды. Кешкі тікелей эфирге дейін әлі уақыт бар.
Фотосессия Сәттілік!
Рахмет. Мен бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын.
Кешіріңіз, әпке!
Сонымен, тікелей эфирдің басталуына әлі екі сағат қалды.
Бұл өте ауыр.
үшінң тезірек тездетіңдер... (2 адам) Әй?
Пасупаре және Гурушо Пасупаре және Гурушо Пасупаре және Гурушо Пасупаре және Гурушо….
Кейінгі кескін? таңқаларлық! Қандай болса да➡
Бітіріңіз, фотосессияға баруды ойлап жүрмін!
Өткізу…. (Ая және басқалары) О!
Бұл сүйкімді фото болды! рақмет сізге.
Мен Паспаремен суретке түстім! Қайта келіңіз.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл барлығына сыйлық.
Рахмет! Латте арт өте сүйкімді.
Цукуси-чан да мені ішке кіргізді.
Эхехе мен де Hazawa кофеханасының мүшесімін.
Кафе жақсы ма? Мен де ауысымда боламын!
Уууу, бүгінде екеуміздің де толық емес жұмысымыз жоқ.
Ах! Хехе. Мынау➡
Мен енді тынышталдым. Сахна ше?
Аа….
Күн батып барады.
Күткеніңізге рахмет!
Оны да бірге жасаймыз! (Сая) Бірақ дүкен ашу...
үшін сатылып кетті! Тұтынушы ессіз➡
Ол келді! Таусылды! ?
Ғажайып... Соңында барлығы жиналып қалады.
Құрметті Чучу! Барлық жаттығулар аяқталды.
Тікелей жанды орындау үшін сахнаны дайындау ғана қалды.
Күні кеше мен Попипаны боядым...
Кез келген түс жақсы. Бұл Попипаның қызғылт түсі!
Онда мен осы түсті қолданамын...
Арисаки-сенпай РАС түсті киеді!
Иә? Эй, бәрі не істеп жатыр?
Жанды орындауға дайындық. Мен жақында осында ойнайтын боламын.
Көңілді сияқты! Бұл өте қызық!
Маған да көмектесе аласыздар ма? иә?
Сахнаны бізбен бірге әдемі етуіңізді қалаймыз!
Уау!
(Жақсы дауыс)
үшін көңілді жүрген сияқты. Иә.
Музыка да қызық... Маған ұнайды➡
Сіз солай ойлайсыз деп үміттенемін. орындауымызбен.
Иә.
Ах...
Орындалды! Апыр-ай!
Керемет! үшінна рахмет➡
Керемет сахна болып шықты! (Хауа) Жаңбыр жауып, жер қатаяды!
Мм! ше?
Мен бәріміз осында ойнаймыз деп ойладым➡
Мен қатты толқып тұрмын!
Жеткізейік! үшінна!
Иә!
Аа...
♬『ＣｉＲＣＬＥ ＴＨＡＮＫＳ ＭＵＳＩＣ』
♬～
Сахнада барлығымен бірге тұру керемет болды!
үшінңыз қосылып ән айтыңыздар!
РАХМЕТ КЕЧЕСІ шеңбері! Алақай!
♬～
Ｅｖｅｒｙｏｎｅ！ Ｃｒａｐ ｙｏｕｒ ｈａｎｄｓ！
Қол шапалақтаңыздар! (қол шапалақтайды)
үшінңызға рахмет.
Көңілдісіз бе? (қуаныш)
Әр адамда ең жақсы күлкі бар!
Бүгінгі күн өте қызықты өтті. рақмет сізге!
Бізді әрқашан қолдайтын баршаға рахмет!
Рахмет... Ах... (күлді)
үшінның ойы бір болғаны жаман емес.
Айтайын дегенім, Минато-сан, сіз де бірдеңе айтыңызшы.
үшінңызға рахмет. (қуаныш)
үшінна! Бұдан былай және мәңгілікке!
Жарқырау Көңілімізді көтерейік! (қуаныш)
♬～
Сен қатты мазалап жатырсың.
үшін шынымен де барын салды.
Ах... Ухуху.
Әрине сен де!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory